And the opioid epidemic has only amplified that stress. When I was hired by the Free Library in 2013, I specifically chose to work at McPherson because I understand what it's like to grow up in an environment where substance use disorder shapes the everyday, and I wanted to use those personal experiences as a guide for my work. But before I get to that, I want to share what it was like to witness this epidemic grow in Kensington. Like many other communities, we were just not prepared. We began to take notice of IDs we were seeing: addresses from nearby and upstate counties and then slowly out-of-state ones. People from Arkansas, Ohio, South Carolina, Alabama coming to Philadelphia for cheap heroin. People began to linger longer and longer in our public restroom, causing us to pay more attention to the restroom than to our daily responsibilities because it was an accessible place to use drugs just purchased. One day our toilet clogged so badly in the restroom, we were forced to close our library for two days because the culprit of the clog was discarded needles. For a while prior to that incident, we had been asking for a sharps container for the restroom, and after that, the library administration quickly approved installing one along with hiring bathroom monitors. And as the weather warmed, we struggled to respond. People began camping out in the park for days, weeks.
L'épidémie d'opiacés n'a fait qu'amplifier ce fardeau. Quand j'ai été embauchée par la bibliothèque publique en 2013, j'ai spécifiquement choisi de travailler à McPherson car je comprends ce que c'est de grandir dans un environnement où les troubles liés à l'usage de drogues façonnent le quotidien et je voulais utiliser ces expériences personnelles comme guide pour mon travail. Avant d'en venir à cela, je veux partager ce que c'était de voir cette épidémie croître à Kensington. Comme beaucoup d'autres communautés, nous n'étions pas prêts. Nous avons commencé à remarquer les pièces d'identité : des adresses de comtés voisins et du nord puis, peu à peu, d'en dehors de l'État. Des gens d'Arkansas, d'Ohio, de Caroline du sud, d'Alabama venant à Philadelphie pour de l'héroïne bon marché. Les gens s'attardaient de plus en plus longtemps dans nos toilettes publiques, ce qui nous a fait prêter plus attention aux toilettes qu'à nos responsabilités quotidiennes car c'était un endroit accessible où consommer des drogues tout juste achetées. Un jour, nos toilettes étaient tellement bouchées que nous avons dû fermer notre bibliothèque pendant deux jours car les responsables de l'obstruction étaient des aiguilles usagées. Depuis un certain temps avant cet incident, nous demandions une poubelle pour les objets tranchants et, après cela, l'administration de la bibliothèque a vite approuvé son installation ainsi que l'embauche de personnel surveillant les toilettes. Les températures augmentant, nous avons eu du mal à répondre. Les gens campaient dans le parc des jours, des semaines durant.
You could walk outside on a sunny, warm day to find multiple groups of people in various states of intoxication and children playing in between them. The amount of needles collected by Teddy on a monthly basis skyrocketed from 100 to 300 to 500 to 800, to over 1,000, with many found on our front steps and the playground. Then there were the overdoses. So many occurred outside in the park, some inside the library. Sterling, our guard, would spend his time walking in and out of the building and throughout the park, constantly making sure everyone was safe, because at times, our fear of having someone overdose and die came close. One overdose in particular occurred after school, so the library was full of kids, noise and commotion. And in all of that, we heard the thud from inside the public restroom. When we opened the door, we found a man on the floor, unresponsive. He was pulled out in plain sight of everyone -- kids, teens, adults, families. Someone on staff called 911, someone else escorted the kids and teens downstairs, somebody went to flag down the ambulance in the park. And the rest of us -- we just waited. This had become our overdose drill because at the time, it was all we could do. So we waited and we watched this man lose air -- seize up. He was dying. I don't know how many of you have witnessed an overdose on opioids, but it's horrific because you know the gasping for air, the loss of color in someone's face, is a timer running down on the chances of this person surviving. But luckily for this man, the ambulance arrived and he received a dose of naloxone through injection. And I remember he jolted like he was electrocuted, and he pulled the needle out, and he told the paramedics to back off. And then he stood up, and he walked out. And we -- we went back to work because people were still asking for time on the computers, kids still needed help with their homework and this was our job -- our purpose. I think that incident stays with me because of the waiting. It made me feel helpless. And it was that feeling of helplessness that reminded me so well of my childhood. Before I was born, both of my parents began using heroin. It made our lives chaotic and unstable: promises being made and constantly broken, their fighting, the weight of their secret -- the weight of our secret kept so much so-called "normal" out of our lives. Every time we'd be dropped off at our grandparent's house, I'd be stuck on the thought that I was never going to see them again. Every time we'd be left in a car, at a house, at a store, I'd cry.
Vous pouviez vous promener un jour beau et chaud et trouver de multiples groupes de gens dans divers états d'intoxication avec des enfants jouant au milieu. Le nombre d'aiguilles ramassées par Teddy par mois est monté en flèche, passant de 100 à 300, à 500, à 800, à plus de 1 000, dont beaucoup trouvées sur nos marches et sur le terrain de jeux. Puis il y a eu les overdoses. Tant d'entre elles ont eu lieu dehors dans le parc, certaines dans la bibliothèque. Sterling, notre gardien, passait son temps à parcourir l'intérieur et l'extérieur du bâtiment ainsi que le parc, s'assurant constamment que tout le monde allait bien car, certaines fois, notre peur d'avoir quelqu'un faisant une overdose et mourant a failli se réaliser. Une overdose en particulier s'est produite après l'école, la bibliothèque était pleine d'enfants, de bruit et d'agitation. Au milieu de tout cela, nous avons entendu un bruit sourd venant des toilettes. En ouvrant la porte, nous avons trouvé un homme au sol, inconscient. Il a été sorti devant tout le monde -- enfants, ados, adultes, familles. Un employé a appelé les urgences, quelqu'un d'autre a conduit les enfants et ados en bas, quelqu'un est allé faire signe à l'ambulance dans le parc. Nous autres, nous avons juste attendu. C'était devenu habituel en cas d'overdose car à l'époque, c'était tout ce que nous pouvions faire. Nous avons attendu et regardé cet homme s'étouffer -- convulser. Il était en train de mourir. Je ne sais pas si certains d'entre vous ont été témoin d'une overdose d'opiacés mais c'est terrible car vous savez que la difficulté à respirer, la perte de couleur du visage de quelqu'un sont un minuteur faisant s'écouler les chances de survie de cette personne. Heureusement pour cet homme, l'ambulance est arrivée et il a reçu une dose de naxolone par injection. Je me souviens qu'il a tressauté comme s'il avait été électrocuté, il a retiré l'aiguille et il a dit aux ambulanciers de reculer. Puis il s'est levé et il est parti. Et nous -- nous nous sommes remis au travail car les gens demandaient toujours du temps sur les ordinateurs, les enfants de l'aide avec leurs devoirs et c'était notre travail -- notre mission. Je pense que cet incident m'est resté du fait de l'attente. Je me suis sentie impuissante. C'est ce sentiment d'impuissance qui m'a tant rappelé mon enfance. Avant ma naissance, mes deux parents ont commencé à prendre de l'héroïne. Cela a rendu nos vies chaotiques et instables : des promesses faites et jamais tenues, leurs disputes, le poids du secret -- le poids de notre secret a maintenu le « normal » en dehors de nos vies. Chaque fois que nous étions déposés chez nos grands-parents, je restais bloquée sur l'idée que je ne les reverrai plus jamais. Chaque fois que nous étions laissés dans une voiture, une maison, un magasin, je pleurais.
And every time I saw those El tracks -- the same ones I take to work now to McPherson -- from the backseat of a car, I'd be angry, because even kids know when their parents are trying to score drugs. There was so little I could do to control what was going on around me, that that feeling of helplessness was overwhelming. I struggled in school, struggled to read, I was prone to anger and depression. When I was 11 years old, I started smoking, which shortly after led to my own experiences with drugs and alcohol. I convinced myself that my parents' past would be my future. But eventually both of my parents entered recovery and maintained recovery from opioid use. And their strength and their commitment provided support and stability for me and my siblings, and it was those personal experiences that brought me to McPherson. Choosing to be a librarian and choosing to be at McPherson was me letting go of that feeling of helplessness and finding ways to be supportive to others. And one way to provide support was learning how to administer Narcan. Public libraries respond to the needs of their communities, and not knowing how to utilize Narcan was a disservice to the needs of our community. We were on the frontlines and desperately needed access to this lifesaving tool. So finally in late February of 2017, after much advocating, we finally received training from Prevention Point Philadelphia and about a month of so later, I utilized Narcan for the first time to save someone's life. It was after school again, and Teddy came into the library and said someone was overdosing on a front bench. Someone on staff called 911 again, and I grabbed the Narcan kit. The woman was barely in her 20s and barely breathing. Her friend was frantically slapping her in the face in hopes of reviving her. I administered the Narcan nasally, and thankfully she came to. But before the ambulance arrived, she and her friend ran off. And when I finally turned around, I saw the kids -- kids that come into the library on a daily basis, some that I have known for years -- standing on the steps of the building. They saw everything. And they didn't seem like they were visibly upset or in shock, and so I walked into the building, right into our workroom, and I cried. I cried partly from the shock of what just happened because I never thought I'd be saving anybody's life ever, but I mostly cried because of the kids. This is their normal.
Dès que je voyais les lignes ferroviaires aériennes -- celles que je prends maintenant pour aller travailler à McPherson -- depuis l'arrière de la voiture, je me mettais en colère car même les enfants savent quand leurs parents essayent d'acheter de la drogue. Je pouvais faire si peu pour contrôler ce qu'il se passait autour de moi que ce sentiment d'impuissance était accablant. J'avais des difficultés à l'école, j'avais du mal à lire, j'étais encline à la colère, à la dépression. J'ai commencé à fumer à 11 ans, ce qui m'a vite menée à mes propres expériences avec les drogues et l'alcool. Je me suis convaincue que le passé de mes parents serait mon avenir. Mais finalement, mes deux parents se sont désintoxiqués et sont restés sobres. Leur force et leur engagement nous a offert, à mes frères et sœurs et moi, du soutien et de la stabilité et ce sont ces expériences personnelles qui m'ont menée à McPherson. En choisissant d'être bibliothécaire et d'être à McPherson, j'ai renoncé à mon sentiment d'impuissance et j'ai trouvé des façons d'aider les autres. Une façon d'apporter mon aide était d'apprendre à administrer du naxolone. Les bibliothèque publiques répondent aux besoins de leurs communautés et ne pas savoir comment utiliser du naxolone ne servait pas les besoins de notre communauté. Nous étions en première ligne et avions désespéramment besoin d'avoir accès à ces outils vitaux. Finalement, fin février 2017, après l'avoir beaucoup réclamé, nous avons reçu une formation de Prevention Point Philapdelphia et environ un mois plus tard, j'ai utilisé du naxolone pour la première fois pour sauver une vie. C'était après l'école. Teddy est entré pour nous dire que quelqu'un faisait une overdose dehors. Un employé a appelé les urgences et j'ai attrapé le kit de naxolone. La femme avait à peine 20 ans et respirait à peine. Son amie la giflait frénétiquement en espérant la réveiller. J'ai administré le naxolone par le nez et, heureusement, elle est revenue à elle. Mais avant que l'ambulance n'arrive, elle et son amie se sont enfuies. Quand je me suis retournée, j'ai vu les enfants -- les enfants venant à la bibliothèque tous les jours, certains que je connais depuis des années -- se tenant sur les marches du bâtiment. Ils ont tout vu. Ils ne semblaient pas être bouleversés ou en état de choc alors je suis entrée dans le bâtiment, dans notre salle de travail, et j'ai pleuré. En partie à cause du choc de ce qu'il s'était passé car je n'avais jamais pensé que je sauverais une vie, mais surtout pour les enfants. C'est leur normalité.
This is the community's normal. This is a catastrophic normal, and in that moment, I was forced to confront once again that this should never be normal, and as with my childhood, when you're in it, you just accept it. The opioid epidemic is not just about those living with opioid use disorder because the reach of the epidemic goes well beyond those living with this and their families. It impacts the entire community. Kensington was a community in crisis before this
C'est la normalité de la communauté. C'est une normalité catastrophique et, à ce moment-là, j'ai été confrontée de force au fait que cela ne devrait jamais être normal et, comme dans mon enfance, quand vous le vivez, vous l'acceptez. L'épidémie d'opiacés ne touche pas que ceux vivant avec un trouble lié à leur usage car la portée de l'épidémie va bien au-delà de ceux vivant avec et de leurs familles. Elle affecte toute la communauté. Kensington était une communauté en crise avant cela
for reasons that are endemic and intertwined,
pour des raisons qui sont endémiques et entrelacées
and anyone familiar with the neighborhood can think of why: racial disparities, failure of local and federal government to properly fund schools, lack of economic opportunity. And what we're trying to do at McPherson is find ways to support this community out of crisis. And perhaps now, because of the epidemic, more people are paying attention to Kensington. But regardless of that, at McPherson, we will continue to do what we can with the resources we have and we will continue to provide whatever help we can in hopes of keeping our community safe and healthy because public libraries have always been more than just books. We are physical shelter, a classroom, a safe haven, a lunch room, a resource hub and yes, even a lifeline. Thank you. (Applause)
et qui connaît le quartier sait pourquoi : les inégalités raciales, l'incapacité du gouvernement local et fédéral de financer les écoles, le manque d'opportunités économiques. Et ce que nous essayons de faire à McPherson, c'est de trouver des façons d'aider la communauté à sortir de la crise. Peut-être que du fait de cette épidémie, plus de gens prêtent attention à Kensington. Mais indépendamment de cela, à McPherson, nous continuerons à faire ce que nous pouvons avec les ressources que nous avons et à apporter toute l'aide que nous pouvons dans l'espoir de garder notre communauté saine et sauve car les bibliothèques publiques ont toujours été plus que des livres. Nous sommes un abri physique, une salle de classe, un refuge, une salle à manger, un centre de ressources et, oui, même une bouée de sauvetage. Merci. (Applaudissements)